# Câu hỏi #332

Which of the following security resources are available to any user for free? (Choose TWO)

## Options

**A.** AWS Bulletins.
**B.** AWS TAM.
**C.** AWS Support APl.
**D.** AWS Security Blog.
**E.** AWS Classroom Training.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following security resources are available to any user for free? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``AWS Support`` | các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A và D**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **A** và **D** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **A** — AWS Bulletins..
- **D** — AWS Security Blog..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `AWS Support` (các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là hỗ trợ kỹ thuật, Trusted Advisor, response time SLA này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A và D** = `AWS Support`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
