# Câu hỏi #532

A company will be moving from an on-premises data center to the AWS Cloud. What would be one financial difference after the move?

## Options

**A.** Moving from variable operational expense ( opex ) to upfront capital expense (capex).
**B.** Moving from upfront capital expense (capex) to variable capital expense (capex).
**C.** Moving from upfront capital expense (capex) to variable operational expense ( opex ).
**D.** Elimination of upfront capital expense (capex) and elimination of variable operational expense ( opex ).


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company will be moving from an on-premises data center to the AWS Cloud. What would be one financial difference after ..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn đáp án đúng nhất theo yêu cầu của đề.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Hybrid / On-premises` | Kết nối môi trường on-premises với AWS |
| `Web application` | Ứng dụng web/API |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Khái niệm (Definition / terminology)
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** — khớp với best practice AWS cho tình huống này.*
