# Câu hỏi #124

What are the connectivity options that can be used to build hybrid cloud architectures? (Choose TWO)

## Options

**A.** AWS Artifact.
**B.** AWS Cloud9.
**C.** AWS Direct Connect.
**D.** AWS CloudTrail.
**E.** AWS VPN.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _What are the connectivity options that can be used to build hybrid cloud architectures? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Cần giám sát, theo dõi và ghi nhận hoạt động của hệ thống/tài khoản.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Hybrid / On-premises` | Kết nối môi trường on-premises với AWS |
| ``CloudTrail`` | dịch vụ audit API call |
| ``Direct Connect`` | kết nối mạng riêng tốc độ cao tới AWS |
| ``Site-to-Site VPN`` | kết nối mã hóa qua internet tới AWS |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Monitoring / Auditing
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **C** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **C** — `Direct Connect`: kết nối mạng riêng tốc độ cao tới AWS.
- **E** — `Site-to-Site VPN`: kết nối mã hóa qua internet tới AWS.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `AWS Artifact` (cổng truy cập tài liệu compliance) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `AWS Artifact`.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `CloudTrail` (dịch vụ audit API call) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `CloudTrail`.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C và E** = `CloudTrail` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
