# Câu hỏi #477

How does AWS shorten the time to provision IT resources?

## Options

**A.** It supplies an online IT ticketing platform for resource requests.
**B.** It supports automatic code validation services.
**C.** It provides the ability to programmatically provision existing resources.
**D.** It automates the resource request process from a company's IT vendor list.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _How does AWS shorten the time to provision IT resources?_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn đáp án đúng nhất theo yêu cầu của đề.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `AWS service` | Dịch vụ AWS cần xác định |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Khái niệm (Definition / terminology)
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** — khớp với best practice AWS cho tình huống này.*
