# Câu hỏi #313

For compliance and regulatory purposes, a government agency requires that their applications must run on hardware that is dedicated to them only. How can you meet this requirement?

## Options

**A.** Use EC2 Dedicated Hosts.
**B.** Use EC2 Reserved Instances.
**C.** Use EC2 Spot Instances.
**D.** Use EC2 On-demand Instances.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _For compliance and regulatory purposes, a government agency requires that their applications must run on hardware that i..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Compliance Programs` — chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO).
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Audit / Compliance` | Theo dõi, truy vết, kiểm toán |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Compliance Programs`` | chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A**

**Giải thích:**
Đáp án `EC2` đúng vì dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `EC2` đóng vai trò: chạy ứng dụng, web server, batch processing.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `EC2` (dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên chạy ứng dụng, web server, batch processing mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `EC2` (dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên chạy ứng dụng, web server, batch processing mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `EC2` (dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên chạy ứng dụng, web server, batch processing mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
