# Câu hỏi #92

Which of the following activities may help reduce your AWS monthly costs?

## Options

**A.** Enabling Amazon EC2 Auto Scaling for all of your workloads.
**B.** Using the AWS Network Load Balancer (NLB) to load balance the incoming HTTP requests.
**C.** Removing all of your Cost Allocation Tags.
**D.** Deploying your AWS resources across multiple Availability Zones.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _Which of the following activities may help reduce your AWS monthly costs?_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Web application` | Ứng dụng web/API |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Auto Scaling`` | tự động scale số lượng EC2 |
| ``Elastic Load Balancer`` | cân bằng tải (ALB, NLB, GLB) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A**

**Giải thích:**
Đáp án `EC2` đúng vì dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `EC2` đóng vai trò: chạy ứng dụng, web server, batch processing.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `Elastic Load Balancer` (cân bằng tải (ALB, NLB, GLB)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên phân phối traffic tới nhiều target, health check mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
