# Câu hỏi #348

Which of the following procedures can reduce latency when your end users are retrieving data? (Choose TWO)

## Options

**A.** Store media assets in the region closest to your end users.
**B.** Store media assets on an additional EBS volume and increase the capacity of your server.
**C.** Replicate media assets to at least two availability zones.
**D.** Reduce the size of media assets using the Amazon Elastic Transcoder.
**E.** Store media assets in S3 and use CloudFront to distribute these assets.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following procedures can reduce latency when your end users are retrieving data? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp có hiệu năng cao nhất, độ trễ thấp nhất.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``S3`` | dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s) |
| ``CloudFront`` | CDN (Content Delivery Network) toàn cầu |
| ``EBS`` | Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2 |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Best performance / Lowest latency
- **Constraints:** Hiệu năng và độ trễ thấp

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **A** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **A** — Store media assets in the region closest to your end users..
- **E** — `S3`: dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s).

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `EBS` (Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu lưu trữ persistent cho EC2, snapshot, multi-attach được ưu tiên hơn hiệu năng.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A và E** = `S3`. Hiệu năng = edge location + cache + chọn instance/region gần user.*
