# Câu hỏi #578

How do Amazon EC2 Auto Scaling groups help achieve high availability for a web application?

## Options

**A.** They automatically add more instances across multiple AWS Regions based on global demand of the application.
**B.** They automatically add or replace instances across multiple Availability Zones when the application needs it.
**C.** They enable the application's stalk: content to reside closer to end users.
**D.** They are able to distribute incoming requests across a tier of web server instances.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _How do Amazon EC2 Auto Scaling groups help achieve high availability for a web a..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud; `Auto Scaling` — tự động scale số lượng EC2.
- **Current Issue/Goal:** Đảm bảo hệ thống có tính sẵn sàng cao, chịu lỗi, khôi phục nhanh khi sự cố.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Highly available` | Yêu cầu hệ thống không bị gián đoạn |
| `Global / Multi-region` | Phạm vi toàn cầu, nhiều region |
| `Web application` | Ứng dụng web/API |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Auto Scaling`` | tự động scale số lượng EC2 |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Highly available / Fault-tolerant
- **Constraints:** Yêu cầu tính sẵn sàng cao, không gián đoạn

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B**

**Giải thích:**
Đáp án **B** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B** = `EC2`. HA = Multi-AZ + replication tự động, không single point of failure.*
