# Câu hỏi #265

A company is hosting business critical workloads in an AWS Region. To protect against data loss and ensure business continuity, a mirror image of the current AWS environment should be created in another AWS Region. Company policy requires that the standby environment must be available in minutes in case of an outage in the primary AWS Region. Which AWS service can be used to meet these requirements?

## Options

**A.** CloudEndure Disaster Recovery.
**B.** CloudEndure Migration.
**C.** AWS Backup.
**D.** AWS Glue.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company is hosting business critical workloads in an AWS Region. To protect against data loss and ensure business cont..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `IAM` — Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| `Disaster recovery` | Khôi phục sau thảm họa |
| `Backup / Archive` | Sao lưu, lưu trữ dài hạn |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``Glue`` | ETL service managed |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A**

**Giải thích:**
Đáp án **A** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `Glue` (ETL service managed) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là chuẩn bị, biến đổi, nạp dữ liệu cho analytics này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A** = `IAM`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
