# Câu hỏi #515

How does AWS Trusted Advisor provide guidance to users of the AWS Cloud? (Select TWO)

## Options

**A.** It identifies software vulnerabilities in applications running on AWS.
**B.** It provides a list of cost optimization recommendations based on current AWS usage.
**C.** It detects potential security vulnerabilities caused by permissions settings on account resources.
**D.** It automatically corrects potential security issues caused by permissions settings on account resources.
**E.** It provides proactive alerting whenever an Amazon EC2 instance has been compromised.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _How does AWS Trusted Advisor provide guidance to users of the AWS Cloud? (Select..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Trusted Advisor` — cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng; `Compliance Programs` — chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO).
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Cost optimization` | Ưu tiên giải thiểu chi phí |
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B và C**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **B** và **C** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **B** — It provides a list of cost optimization recommendations based on current AWS usage..
- **C** — `IAM`: Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên quản lý user, group, role, policy cho AWS resources mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: `EC2` (dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên chạy ứng dụng, web server, batch processing mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B và C** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
