# Câu hỏi #161

What are the benefits of using an AWS-managed service? (Choose TWO)

## Options

**A.** Provides complete control over the virtual infrastructure.
**B.** Allows customers to deliver new solutions faster.
**C.** Lowers operational complexity.
**D.** Eliminates the need to encrypt data.
**E.** Allows developers to control all patching related activities.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _What are the benefits of using an AWS-managed service? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| `Performance` | Yêu cầu hiệu năng, độ trễ thấp |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B và C**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **B** và **C** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **B** — Allows customers to deliver new solutions faster..
- **C** — Lowers operational complexity..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Bảo mật tốt nhất → **B và C**. Shared Responsibility: AWS lo 'of' cloud, khách hàng lo 'in' cloud.*
