# Câu hỏi #335

Which of the following AWS support plans provides access to only the seven core AWS Trusted Advisor checks?

## Options

**A.** Business & Enterprise Support.
**B.** Basic & Developer Support.
**C.** Developer & Enterprise Support.
**D.** Developer & Business Support.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following AWS support plans provides access to only the seven core AWS Trusted Advisor checks?_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Trusted Advisor` — cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng; `AWS Support` — các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise); `Compliance Programs` — chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO).
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |
| ``AWS Support`` | các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise) |
| ``Compliance Programs`` | chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B**

**Giải thích:**
Đáp án `AWS Support` đúng vì các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise), phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `AWS Support` đóng vai trò: hỗ trợ kỹ thuật, Trusted Advisor, response time SLA.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `AWS Support` (các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là hỗ trợ kỹ thuật, Trusted Advisor, response time SLA này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `AWS Support` (các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là hỗ trợ kỹ thuật, Trusted Advisor, response time SLA này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `AWS Support` (các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là hỗ trợ kỹ thuật, Trusted Advisor, response time SLA này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B** = `Trusted Advisor`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
