# Câu hỏi #585

A company plans to use an Amazon Snowball Edge device to transfer files to the AWS Cloud. Which activities related to a Snowball Edge device are available to the company at no cost?

## Options

**A.** Use of the Snowball Edge appliance for a 10-day period.
**B.** The transfer of data out of Amazon S3 and to the Snowball Edge appliance.
**C.** The transfer of data from the Snowball Edge appliance into Amazon S3.
**D.** Daily use of the Snowball Edge appliance after 10 days.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company plans to use an Amazon Snowball Edge device to transfer files to the AWS Cloud. Which activities related to a ..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Snowball/Snowmobile` — thiết bị vật lý chuyển dữ liệu quy mô lớn.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `IoT` | Thu thập dữ liệu từ thiết bị |
| `Free tier` | Sử dụng miễn phí trong Free Tier |
| ``S3`` | dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s) |
| ``Snowball/Snowmobile`` | thiết bị vật lý chuyển dữ liệu quy mô lớn |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `S3` đúng vì dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s), phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `S3` đóng vai trò: lưu trữ file, backup, static website, data lake, log archive.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Snowball/Snowmobile` (thiết bị vật lý chuyển dữ liệu quy mô lớn) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên di chuyển petabyte dữ liệu khi bandwidth hạn chế mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `S3` (dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên lưu trữ file, backup, static website, data lake, log archive mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `Snowball/Snowmobile` (thiết bị vật lý chuyển dữ liệu quy mô lớn) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên di chuyển petabyte dữ liệu khi bandwidth hạn chế mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `S3`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
