# Câu hỏi #504

Which of the following features can be configured through the Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) Dashboard? (Select TWO)

## Options

**A.** Amazon CloudFront distributions.
**B.** Amazon Route 53.
**C.** Security Groups.
**D.** Subnets.
**E.** Elastic Load Balancing.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following features can be configured through the Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) Dashboard? (Sele..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `VPC` — Virtual Private Cloud - mạng riêng ảo trong AWS.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``VPC`` | Virtual Private Cloud - mạng riêng ảo trong AWS |
| ``CloudFront`` | CDN (Content Delivery Network) toàn cầu |
| ``Route 53`` | dịch vụ DNS và domain registration |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C và D**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **C** và **D** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **C** — Security Groups..
- **D** — Subnets..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `CloudFront` (CDN (Content Delivery Network) toàn cầu) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là phân phối nội dung tĩnh/động qua edge location, giảm latency này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `Route 53` (dịch vụ DNS và domain registration) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là phân giải tên miền, health check, routing policy này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: `Elastic Load Balancer` (cân bằng tải (ALB, NLB, GLB)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là phân phối traffic tới nhiều target, health check này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C và D** = `VPC`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
