# Câu hỏi #478

Which AWS services can be used to gather information about AWS account activity? (Select TWO)

## Options

**A.** Amazon CloudFront.
**B.** AWS Cloud9.
**C.** AWS CloudTrail.
**D.** AWS CloudHSM.
**E.** Amazon CloudWatch.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _Which AWS services can be used to gather information about AWS account activity?..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Cần giám sát, theo dõi và ghi nhận hoạt động của hệ thống/tài khoản.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``CloudWatch`` | dịch vụ monitoring và observability |
| ``CloudTrail`` | dịch vụ audit API call |
| ``CloudFront`` | CDN (Content Delivery Network) toàn cầu |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Monitoring / Auditing
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **C** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **C** — `CloudTrail`: dịch vụ audit API call.
- **E** — `CloudWatch`: dịch vụ monitoring và observability.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `CloudFront` (CDN (Content Delivery Network) toàn cầu) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `CloudFront`.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C và E** = `CloudWatch` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
