# Câu hỏi #502

Which options does AWS make available for customers who want to learn about security in the cloud in an instructor-led setting? (Select TWO)

## Options

**A.** AWS Trusted Advisor.
**B.** AWS Online Tech Talks.
**C.** AWS Blog.
**D.** AWS Forums.
**E.** AWS Classroom Training.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which options does AWS make available for customers who want to learn about security in the cloud in an instructor-led s..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |
| ``Compliance Programs`` | chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **B** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **B** — AWS Online Tech Talks..
- **E** — AWS Classroom Training..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Trusted Advisor` (cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là đưa ra khuyến nghị để tối ưu môi trường AWS này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B và E** = `Trusted Advisor`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
