# Câu hỏi #197

One of the major advantages of using AWS is cost savings. What does AWS provide to reduce the cost of running Amazon EC2 instances?

## Options

**A.** Low monthly instance maintenance costs.
**B.** Low-cost instance tagging.
**C.** Per-second instance billing.
**D.** Low instance start-up fees.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _One of the major advantages of using AWS is cost savings. What does AWS provide to reduce the cost of running Amazon EC2..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``AWS Billing`` | dịch vụ quản lý hóa đơn |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `AWS Billing` đúng vì dịch vụ quản lý hóa đơn, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `AWS Billing` đóng vai trò: xem chi phí, tải invoice, quản lý payment method.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
