# Câu hỏi #531

AWS Enterprise Support users have access to which service or feature that is not available to users with other AWS Support plans?

## Options

**A.** AWS Trusted Advisor.
**B.** AWS Support case.
**C.** Concierge team.
**D.** Amazon Connect.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _AWS Enterprise Support users have access to which service or feature that is not available to users with other AWS Suppo..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `AWS Support` — các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise).
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |
| ``AWS Support`` | các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise) |
| ``Compliance Programs`` | chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Trusted Advisor` (cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là đưa ra khuyến nghị để tối ưu môi trường AWS này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `AWS Support` (các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là hỗ trợ kỹ thuật, Trusted Advisor, response time SLA này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `Trusted Advisor`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
