# Câu hỏi #179

Which of the below are responsibilities of the customer when using Amazon EC2? (Choose TWO)

## Options

**A.** Protecting sensitive data.
**B.** Patching of the underlying infrastructure.
**C.** Setup and operation of managed databases.
**D.** Maintaining consistent hardware components.
**E.** Installing and configuring third-party software.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the below are responsibilities of the customer when using Amazon EC2? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn đáp án đúng nhất theo yêu cầu của đề.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Database
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **A** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **A** — Protecting sensitive data..
- **E** — Installing and configuring third-party software..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A và E** = `EC2` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
