# Câu hỏi #579

Which of the following can limit Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) bucket access to specific users?

## Options

**A.** A public and private key-pair.
**B.** Amazon Inspector.
**C.** AWS Identity and Access Management (IAM) policies.
**D.** Security Groups.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following can limit Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) bucket access to specific users?_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `S3` — dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s).
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``S3`` | dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s) |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``Inspector`` | dịch vụ quét lỗ hổng bảo mật tự động |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `IAM` đúng vì Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `IAM` đóng vai trò: quản lý user, group, role, policy cho AWS resources.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `Inspector` (dịch vụ quét lỗ hổng bảo mật tự động) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là đánh giá security posture của EC2, container, Lambda này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `S3`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
