# Câu hỏi #85

Which statement best describes the operational excellence pillar of the AWS Well-Architected Framework?

## Options

**A.** The ability of a system to recover gracefully from failure.
**B.** The efficient use of computing resources to meet requirements.
**C.** The ability to monitor systems and improve supporting processes and procedures.
**D.** The ability to manage datacenter operations more efficiently.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which statement best describes the operational excellence pillar of the AWS Well-Architected Framework?_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Well-Architected Tool` — đánh giá kiến trúc theo 6 trụ cột.
- **Current Issue/Goal:** Cần giám sát, theo dõi và ghi nhận hoạt động của hệ thống/tài khoản.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Hybrid / On-premises` | Kết nối môi trường on-premises với AWS |
| ``Well-Architected Tool`` | đánh giá kiến trúc theo 6 trụ cột |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Monitoring / Auditing
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `Well-Architected Tool` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
