# Câu hỏi #79

Based on the AWS Shared Responsibility Model, which of the following are the sole responsibility of AWS? (Choose TWO)

## Options

**A.** Monitoring network performance.
**B.** Installing software on EC2 instances.
**C.** Creating hypervisors.
**D.** Configuring Access Control Lists (ACLs).
**E.** Hardware maintenance.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Based on the AWS Shared Responsibility Model, which of the following are the sole responsibility of AWS? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Shared Responsibility Model` — mô hình trách nhiệm chung.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Shared Responsibility` | Mô hình trách nhiệm chung AWS/khách hàng |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Shared Responsibility Model`` | mô hình trách nhiệm chung |
| ``Compliance Programs`` | chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **C** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **C** — `Compliance Programs`: chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO).
- **E** — Hardware maintenance..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `EC2` (dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là chạy ứng dụng, web server, batch processing này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C và E** = `EC2`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
