# Câu hỏi #166

A company is planning to migrate a database with high read/write activity to AWS. What is the best storage option to use?

## Options

**A.** AWS Storage Gateway.
**B.** Amazon S3.
**C.** Amazon EBS.
**D.** Amazon Glacier.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company is planning to migrate a database with high read/write activity to AWS. What is the best storage option to use..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Xác định đúng khái niệm/dịch vụ/tính năng AWS được hỏi tới.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``S3`` | dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s) |
| ``Glacier`` | dịch vụ lưu trữ lạnh giá rẻ |
| ``EBS`` | Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2 |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Storage
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `EBS` đúng vì Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `EBS` đóng vai trò: lưu trữ persistent cho EC2, snapshot, multi-attach.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Storage Gateway` (cầu nối lưu trữ hybrid) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `Storage Gateway`.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `S3` (dịch vụ lưu trữ object bền vững (11x 9s)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `S3`.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `Glacier` (dịch vụ lưu trữ lạnh giá rẻ) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `Glacier`.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `S3` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
