# Câu hỏi #517

Which of the following Identity and Access Management (IAM) entities is associated with an access key ID and secret access key when using AWS Command Line Interface (AWS CLI)?

## Options

**A.** IAM group.
**B.** IAM user.
**C.** IAM role.
**D.** IAM policy.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following Identity and Access Management (IAM) entities is associated with an access key ID and secret acce..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `IAM` — Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập; `Compliance Programs` — chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO).
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``Compliance Programs`` | chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B**

**Giải thích:**
Đáp án `IAM` đúng vì Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `IAM` đóng vai trò: quản lý user, group, role, policy cho AWS resources.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B** = `IAM`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
