# Câu hỏi #104

A company is migrating its on-premises database to Amazon RDS. What should the company do to ensure Amazon RDS costs are kept to a minimum?

## Options

**A.** Right-size before and after migration.
**B.** Use a Multi-Region Active-Passive architecture.
**C.** Combine On-demand Capacity Reservations with Saving Plans.
**D.** Use a Multi-Region Active-Active architecture.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company is migrating its on-premises database to Amazon RDS. What should the company do to ensure Amazon RDS costs are..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `RDS` — dịch vụ database quan hệ được quản lý.
- **Current Issue/Goal:** Hệ thống cần co giãn linh hoạt theo tải, không bị giới hạn bởi cấu hình cố định.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Global / Multi-region` | Phạm vi toàn cầu, nhiều region |
| `Hybrid / On-premises` | Kết nối môi trường on-premises với AWS |
| ``RDS`` | dịch vụ database quan hệ được quản lý |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Scalability / Elasticity
- **Constraints:** Khả năng mở rộng theo tải

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A**

**Giải thích:**
Đáp án **A** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A** = `RDS`. Scale = Auto Scaling + Load Balancer, thêm/bớt instance theo tải.*
