# Câu hỏi #284

An organization uses a hybrid cloud architecture to run their business. Which AWS service enables them to deploy their applications to any AWS or on-premises server?

## Options

**A.** Amazon Kinesis.
**B.** Amazon QuickSight.
**C.** AWS CodeDeploy.
**D.** Amazon Athena.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _An organization uses a hybrid cloud architecture to run their business. Which AWS service enables them to deploy their a..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn đáp án đúng nhất theo yêu cầu của đề.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Hybrid / On-premises` | Kết nối môi trường on-premises với AWS |
| ``Kinesis`` | streaming data service |
| ``Athena`` | query S3 bằng SQL |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Khái niệm (Definition / terminology)
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Kinesis` (streaming data service) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `Kinesis`.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `Athena` (query S3 bằng SQL) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `Athena`.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `Kinesis` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
