# Câu hỏi #116

What is the AWS service that performs automated network assessments of Amazon EC2 instances to check for vulnerabilities?

## Options

**A.** Amazon Kinesis.
**B.** Security groups.
**C.** Amazon Inspector.
**D.** AWS Network Access Control Lists.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _What is the AWS service that performs automated network assessments of Amazon EC2 instances to check for vulnerabilities..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud; `Systems Manager` — quản lý fleet EC2 và on-premises.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Inspector`` | dịch vụ quét lỗ hổng bảo mật tự động |
| ``Systems Manager`` | quản lý fleet EC2 và on-premises |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `Inspector` đúng vì dịch vụ quét lỗ hổng bảo mật tự động, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `Inspector` đóng vai trò: đánh giá security posture của EC2, container, Lambda.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Kinesis` (streaming data service) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là thu thập, xử lý, phân tích dữ liệu streaming thời gian thực này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `EC2`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
