# Câu hỏi #374

Which of the following requires an access key ID and a secret access key to get long-lived programmatic access to AWS resources? (Choose TWO)

## Options

**A.** IAM group.
**B.** IAM user.
**C.** IAM role.
**D.** AWS account root user.
**E.** TAM.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following requires an access key ID and a secret access key to get long-lived programmatic access to AWS re..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B và D**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **B** và **D** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **B** — `IAM`: Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.
- **D** — AWS account root user..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B và D** = `IAM`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
