# Câu hỏi #188

Why do many startup companies prefer AWS over traditional on-premises solutions? (Choose TWO)

## Options

**A.** AWS allows them to pay later when their business succeed.
**B.** AWS can build complete data centers faster than any other Cloud provider.
**C.** Using AWS, they can reduce time-to-market by focusing on business activities rather than on building and managing data centers.
**D.** AWS removes the need to invest in operational expenditure.
**E.** Using AWS allows companies to replace large capital expenditure with low variable costs.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _Why do many startup companies prefer AWS over traditional on-premises solutions?..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn đáp án đúng nhất theo yêu cầu của đề.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Performance` | Yêu cầu hiệu năng, độ trễ thấp |
| `Hybrid / On-premises` | Kết nối môi trường on-premises với AWS |
| `Web application` | Ứng dụng web/API |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Khái niệm (Definition / terminology)
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **C** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **C** — Using AWS, they can reduce time-to-market by focusing on business activities rather than on building and managing data centers..
- **E** — Using AWS allows companies to replace large capital expenditure with low variable costs..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C và E** — khớp với best practice AWS cho tình huống này.*
