# Câu hỏi #339

You are working as a web app developer. You are currently facing issues in media playback for mobile devices because your media format is not supported. Which of the following AWS services can help you convert your media into another format?

## Options

**A.** Amazon Elastic Transcoder.
**B.** Amazon Pinpoint.
**C.** AmazonS3.
**D.** Amazon Rekognition.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _You are working as a web app developer. You are currently facing issues in media playback for mobile devices because you..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Hệ thống cần co giãn linh hoạt theo tải, không bị giới hạn bởi cấu hình cố định.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `IoT` | Thu thập dữ liệu từ thiết bị |
| ``Rekognition`` | computer vision managed |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Scalability / Elasticity
- **Constraints:** Khả năng mở rộng theo tải

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A**

**Giải thích:**
Đáp án **A** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `Rekognition` (computer vision managed) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `Rekognition`.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A** = `Rekognition`. Scale = Auto Scaling + Load Balancer, thêm/bớt instance theo tải.*
