# Câu hỏi #553

What can assist in evaluating an application for migration to the cloud? (Select TWO)

## Options

**A.** AWS Trusted Advisor.
**B.** AWS Professional Services.
**C.** AWS Systems Manager.
**D.** AWS Partner Network (APN).
**E.** AWS Secrets Manager.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _What can assist in evaluating an application for migration to the cloud? (Select..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |
| ``Secrets Manager`` | dịch vụ lưu trữ và xoay vòng secret |
| ``Professional Services`` | dịch vụ tư vấn từ chuyên gia AWS |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B và D**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **B** và **D** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **B** — `Professional Services`: dịch vụ tư vấn từ chuyên gia AWS.
- **D** — `Professional Services`: dịch vụ tư vấn từ chuyên gia AWS.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Trusted Advisor` (cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là đưa ra khuyến nghị để tối ưu môi trường AWS này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `Systems Manager` (quản lý fleet EC2 và on-premises) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là patch, automation, parameter store, session manager này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: `Secrets Manager` (dịch vụ lưu trữ và xoay vòng secret) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý API key, password, certificate có tự động rotate này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B và D** = `Trusted Advisor`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
