# Câu hỏi #245

What should you do if you see resources, which you don't remember creating, in the AWS Management Console? (Choose TWO)

## Options

**A.** Stop all running services and open an investigation.
**B.** Give your root account password to AWS Support so that they can assistin troubleshooting and securing the account.
**C.** Check the AWS CloudTrail logs and delete all IAM users that have access to your resources.
**D.** Open an investigation and delete any potentially compromised IAM users.
**E.** Change your AWS root account password and the passwords of any IAM users.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _What should you do if you see resources, which you don't remember creating, in the AWS Management Console? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``CloudTrail`` | dịch vụ audit API call |
| ``AWS Support`` | các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: D và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **D** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **D** — `IAM`: Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.
- **E** — `IAM`: Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `AWS Support` (các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là hỗ trợ kỹ thuật, Trusted Advisor, response time SLA này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **D và E** = `IAM`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
