# Câu hỏi #62

According to the AWS Acceptable Use Policy, which of the following statements is true regarding penetration testing of EC2 instances?

## Options

**A.** Penetration testing is not allowed in AWS.
**B.** Penetration testing is performed automatically by AWS to determine vulnerabilities in your AWS infrastructure.
**C.** Penetration testing can be performed by the customer on their own instances without prior authorization from AWS.
**D.** The AWS customers are only allowed to perform penetration testing on services managed by AWS.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _According to the AWS Acceptable Use Policy, which of the following statements is true regarding penetration testing of E..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud; `IAM` — Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `EC2`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
