# Câu hỏi #540

Which AWS service provides a customized view of the health of specific AWS services that power a customer's workloads running on AWS?

## Options

**A.** AWS Service Health Dashboard.
**B.** AWS X-Ray.
**C.** AWS Personal Health Dashboard.
**D.** Amazon CloudWatch.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which AWS service provides a customized view of the health of specific AWS services that power a customer's workloads ru..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Cần giám sát, theo dõi và ghi nhận hoạt động của hệ thống/tài khoản.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``CloudWatch`` | dịch vụ monitoring và observability |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Monitoring / Auditing
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `CloudWatch` (dịch vụ monitoring và observability) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `CloudWatch`.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `CloudWatch` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
