# Câu hỏi #167

How can AWS customers track and avoid over-spending on underutilized reserved instances?

## Options

**A.** Customers can add all AWS accounts to an AWS Organization, enable Consolidated Billing, and turn off Reserved Instance sharing.
**B.** Customers can use Amazon Neptune to track and analyze their usage patterns, detect underutilized reserved instances, and then sell them on the Amazon EC2 Reserved Instance Marketplace.
**C.** Customers can use the AWS Budgets service to track the reserved instances usage and set up alert notifications when their utilization drops below the threshold that they define.
**D.** Customers can use Amazon CloudTrail to automatically check for unused reservations and get recommendations to reduce their bill.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _How can AWS customers track and avoid over-spending on underutilized reserved in..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Audit / Compliance` | Theo dõi, truy vết, kiểm toán |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``CloudTrail`` | dịch vụ audit API call |
| ``AWS Budgets`` | thiết lập ngân sách và cảnh báo |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `AWS Budgets` đúng vì thiết lập ngân sách và cảnh báo, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `AWS Budgets` đóng vai trò: alert khi chi phí vượt ngưỡng đã đặt.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `AWS Billing` (dịch vụ quản lý hóa đơn) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên xem chi phí, tải invoice, quản lý payment method mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `EC2` (dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên chạy ứng dụng, web server, batch processing mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `CloudTrail` (dịch vụ audit API call) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên ghi lại mọi API call vào tài khoản AWS, hỗ trợ kiểm tra bảo mật mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
