# Câu hỏi #120

Savings Plans are available for which of the following AWS compute services? (Choose TWO)

## Options

**A.** AWS Batch.
**B.** AWS Outposts.
**C.** Amazon Lightsail.
**D.** Amazon EC2.
**E.** AWS Lambda.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _Savings Plans are available for which of the following AWS compute services? (Ch..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Lambda`` | dịch vụ serverless compute chạy theo sự kiện |
| ``Outposts`` | AWS hardware chạy trong on-premises |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: D và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **D** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **D** — `EC2`: dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud.
- **E** — `Lambda`: dịch vụ serverless compute chạy theo sự kiện.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Batch` (chạy batch job quy mô lớn) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên thực thi job tính toán mà không lo provisioning mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `Outposts` (AWS hardware chạy trong on-premises) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên mở rộng AWS tới data center của khách hàng mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **D và E** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
