# Câu hỏi #203

What features does AWS offer to help protect your data in the Cloud? (Choose TWO)

## Options

**A.** Access control.
**B.** Physical MFA devices.
**C.** Data encryption.
**D.** Unlimited storage.
**E.** Load balancing.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _What features does AWS offer to help protect your data in the Cloud? (Choose TWO..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| `IoT` | Thu thập dữ liệu từ thiết bị |
| ``Elastic Load Balancer`` | cân bằng tải (ALB, NLB, GLB) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A và C**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **A** và **C** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **A** — Access control..
- **C** — Data encryption..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: `Elastic Load Balancer` (cân bằng tải (ALB, NLB, GLB)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là phân phối traffic tới nhiều target, health check này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A và C** = `Elastic Load Balancer`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
