# Câu hỏi #84

Which of the following aspects of security are managed by AWS? (Choose TWO)

## Options

**A.** Encryption of EBS volumes.
**B.** VPC security.
**C.** Access permissions.
**D.** Hardware patching.
**E.** Securing global physical infrastructure.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _Which of the following aspects of security are managed by AWS? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| `Global / Multi-region` | Phạm vi toàn cầu, nhiều region |
| ``VPC`` | Virtual Private Cloud - mạng riêng ảo trong AWS |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``EBS`` | Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2 |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: D và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **D** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **D** — Hardware patching..
- **E** — Securing global physical infrastructure..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `EBS` (Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là lưu trữ persistent cho EC2, snapshot, multi-attach này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `VPC` (Virtual Private Cloud - mạng riêng ảo trong AWS) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là cô lập tài nguyên mạng, kiểm soát subnet, routing, security group này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **D và E** = `VPC`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
