# Câu hỏi #213

A company is seeking to better secure its AWS account from unauthorized access. Which of the below options can the customer use to achieve this goal?

## Options

**A.** Restrict any API call made through SDKs or CLI.
**B.** Create one IAM account for each department in the company (Development, QA, Production), and share it across all staff in that department.
**C.** Require Multi-Factor Authentication (MFA) for all IAM User access.
**D.** Set up two login passwords.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company is seeking to better secure its AWS account from unauthorized access. Which of the below options can the custo..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Web application` | Ứng dụng web/API |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``CloudTrail`` | dịch vụ audit API call |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `IAM` đúng vì Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `IAM` đóng vai trò: quản lý user, group, role, policy cho AWS resources.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `CloudTrail` (dịch vụ audit API call) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là ghi lại mọi API call vào tài khoản AWS, hỗ trợ kiểm tra bảo mật này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `IAM`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
