# Câu hỏi #71

What is the AWS service that enables you to manage all of your AWS accounts from a single master account?

## Options

**A.** AWS WAF.
**B.** AWS Trusted Advisor.
**C.** AWS Organizations.
**D.** Amazon Config.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _What is the AWS service that enables you to manage all of your AWS accounts from a single master account?_
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Xác định đúng khái niệm/dịch vụ/tính năng AWS được hỏi tới.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |
| ``AWS Config`` | dịch vụ quản lý cấu hình tài nguyên |
| ``WAF`` | Web Application Firewall |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Khái niệm (Definition / terminology)
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `Organizations` đúng vì quản lý nhiều tài khoản AWS, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `Organizations` đóng vai trò: gộp tài khoản, áp dụng SCP, tập trung billing.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `WAF` (Web Application Firewall) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `WAF`.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `Trusted Advisor` (cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `Trusted Advisor`.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `AWS Config` (dịch vụ quản lý cấu hình tài nguyên) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `AWS Config`.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `Trusted Advisor` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
