# Câu hỏi #252

Which features are included in the AWS Business Support Plan? (Choose TWO)

## Options

**A.** 24x7 access to customer service.
**B.** Access to Cloud Support Engineers via email only during business hours.
**C.** Access to the Infrastructure Event Management (IEM) feature for additional fee.
**D.** 24x7 access to the TAM feature.
**E.** Partial access to the core Trusted Advisor checks.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _Which features are included in the AWS Business Support Plan? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `AWS Support` — các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise).
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |
| ``AWS Support`` | các gói hỗ trợ (Basic, Developer, Business, Enterprise) |
| ``Compliance Programs`` | chương trình tuân thủ (SOC, PCI, HIPAA, GDPR, ISO) |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A và C**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **A** và **C** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **A** — 24x7 access to customer service..
- **C** — Access to the Infrastructure Event Management (IEM) feature for additional fee..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: `Trusted Advisor` (cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là đưa ra khuyến nghị để tối ưu môi trường AWS này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A và C** = `Trusted Advisor`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
