# Câu hỏi #340

What are the benefits of the AWS Organizations service? (Choose TWO)

## Options

**A.** Control access to AWS services.
**B.** Help organizations design and maintain an accelerated path to successful cloud adoption.
**C.** Manage your organization's payment methods.
**D.** Help organization achieve their desired business outcomes with AWS.
**E.** Consolidate billing across multiple AWS accounts.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _What are the benefits of the AWS Organizations service? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Organizations` — quản lý nhiều tài khoản AWS.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``Organizations`` | quản lý nhiều tài khoản AWS |
| ``AWS Billing`` | dịch vụ quản lý hóa đơn |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **A** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **A** — Control access to AWS services..
- **E** — `AWS Billing`: dịch vụ quản lý hóa đơn.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `Organizations` (quản lý nhiều tài khoản AWS) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên gộp tài khoản, áp dụng SCP, tập trung billing mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A và E** = `Organizations`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
