# Câu hỏi #201

A company is using EC2 Instances to run their e-commerce site on the AWS platform. If the site becomes unavailable, the company will lose a significant amount of money for each minute the site is unavailable. Which design principle should the company use to minimize the risk of an outage?

## Options

**A.** Least Privilege.
**B.** Pilot Light.
**C.** Fault Tolerance.
**D.** Multi-threading.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company is using EC2 Instances to run their e-commerce site on the AWS platform. If the site becomes unavailable, the ..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud.
- **Current Issue/Goal:** Đảm bảo hệ thống có tính sẵn sàng cao, chịu lỗi, khôi phục nhanh khi sự cố.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Highly available / Fault-tolerant
- **Constraints:** Yêu cầu tính sẵn sàng cao, không gián đoạn

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án **C** mô tả đúng khái niệm/dịch vụ mà đề đang hỏi tới.
Đây là đáp án phù hợp nhất với best practice của AWS trong tình huống này.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `EC2`. HA = Multi-AZ + replication tự động, không single point of failure.*
