# Câu hỏi #207

Which of the following are types of AWS Identity and Access Management (IAM) identities? (Choose TWO)

## Options

**A.** AWS Resource Groups.
**B.** IAM Policies.
**C.** IAM Roles.
**D.** IAM Users.
**E.** AWS Organizations.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Which of the following are types of AWS Identity and Access Management (IAM) identities? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `IAM` — Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``Organizations`` | quản lý nhiều tài khoản AWS |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C và D**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **C** và **D** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **C** — `IAM`: Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.
- **D** — `IAM`: Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: `Organizations` (quản lý nhiều tài khoản AWS) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là gộp tài khoản, áp dụng SCP, tập trung billing này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C và D** = `IAM`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
