# Câu hỏi #53

A company is concerned that they are spending money on underutilized compute resources in AWS. Which AWS feature will help ensure that their applications are automatically adding/removing EC2 compute capacity to closely match the required demand?

## Options

**A.** AWS Elastic Load Balancer.
**B.** AWS Budgets.
**C.** AWS Auto Scaling.
**D.** AWS Cost Explorer.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company is concerned that they are spending money on underutilized compute resources in AWS. Which AWS feature will he..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Cost Explorer`` | công cụ trực quan hóa chi phí |
| ``AWS Budgets`` | thiết lập ngân sách và cảnh báo |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C**

**Giải thích:**
Đáp án `Auto Scaling` đúng vì tự động scale số lượng EC2, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `Auto Scaling` đóng vai trò: thêm/giảm instance theo demand, đảm bảo availability.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Elastic Load Balancer` (cân bằng tải (ALB, NLB, GLB)) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên phân phối traffic tới nhiều target, health check mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `AWS Budgets` (thiết lập ngân sách và cảnh báo) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên alert khi chi phí vượt ngưỡng đã đặt mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `Cost Explorer` (công cụ trực quan hóa chi phí) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên xem, phân tích chi phí theo service, thời gian mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
