# Câu hỏi #113

A company has deployed applications on Amazon EC2 instances. The company needs to assess application vulnerabilities and must identify infrastructure deployments that do not meet best practices. Which AWS service can the company use to meet these requirements?

## Options

**A.** AWS Trusted Advisor.
**B.** Amazon Inspector.
**C.** AWS Config.
**D.** Amazon GuardDuty.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _A company has deployed applications on Amazon EC2 instances. The company needs to assess application vulnerabilities and..._
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `EC2` — dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Trusted Advisor`` | cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng |
| ``AWS Config`` | dịch vụ quản lý cấu hình tài nguyên |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: B**

**Giải thích:**
Đáp án `Inspector` đúng vì dịch vụ quét lỗ hổng bảo mật tự động, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `Inspector` đóng vai trò: đánh giá security posture của EC2, container, Lambda.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `Trusted Advisor` (cố vấn tối ưu chi phí, bảo mật, hiệu năng) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là đưa ra khuyến nghị để tối ưu môi trường AWS này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `AWS Config` (dịch vụ quản lý cấu hình tài nguyên) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là theo dõi thay đổi cấu hình, đánh giá compliance này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: `GuardDuty` (dịch vụ phát hiện mối đe dọa) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là giám sát tài khoản AWS để phát hiện hoạt động đáng ngờ này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **B** = `EC2`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
