# Câu hỏi #184

Both AWS and traditional IT distributors provide a wide range of virtual servers to meet their customers' requirements. What is the name of these virtual servers in AWS?

## Options

**A.** Amazon EBS Snapshots.
**B.** Amazon VPC.
**C.** AWS Managed Servers.
**D.** Amazon EC2 Instances.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Ngữ cảnh đề bài: _Both AWS and traditional IT distributors provide a wide range of virtual servers to meet their customers' requirements. ..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Xác định đúng khái niệm/dịch vụ/tính năng AWS được hỏi tới.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``VPC`` | Virtual Private Cloud - mạng riêng ảo trong AWS |
| ``EBS`` | Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2 |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Networking / DNS / CDN
- **Constraints:** Tuân theo best practice AWS

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: D**

**Giải thích:**
Đáp án `EC2` đúng vì dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `EC2` đóng vai trò: chạy ứng dụng, web server, batch processing.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: `EBS` (Elastic Block Store - ổ đĩa block cho EC2) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `EBS`.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `VPC` (Virtual Private Cloud - mạng riêng ảo trong AWS) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong tình huống khác yêu cầu cụ thể `VPC`.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **D** = `EC2` — phù hợp với yêu cầu đề bài.*
