# Câu hỏi #378

What are the benefits of the AWS Marketplace service? (Choose TWO)

## Options

**A.** Protects customers by performing periodic security checks on listed products.
**B.** Per-second billing.
**C.** Provides cheaper options for purchasing Amazon EC2 on-demand instances.
**D.** Provides flexible pricing options that suit most customer needs.
**E.** Provides software solutions that run on AWS or any other Cloud vendor.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _What are the benefits of the AWS Marketplace service? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `Marketplace` — catalog phần mềm bên thứ ba.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp giúp tối ưu/tiết kiệm chi phí nhất mà vẫn đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``EC2`` | dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud |
| ``Marketplace`` | catalog phần mềm bên thứ ba |
| ``AWS Billing`` | dịch vụ quản lý hóa đơn |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most cost-effective / Cost optimization
- **Constraints:** Ngân sách/chi phí là yếu tố quan trọng

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: D và E**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **D** và **E** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **D** — Provides flexible pricing options that suit most customer needs..
- **E** — Provides software solutions that run on AWS or any other Cloud vendor..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `AWS Billing` (dịch vụ quản lý hóa đơn) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên xem chi phí, tải invoice, quản lý payment method mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: `EC2` (dịch vụ compute (máy chủ ảo) trên AWS Cloud) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi ưu tiên chạy ứng dụng, web server, batch processing mà không yêu cầu tối ưu chi phí.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **D và E** = `EC2`. Tiết kiệm = pay-as-you-go, đừng mua hạ tầng thừa.*
