# Câu hỏi #110

An organization runs many systems and uses many AWS products. Which of the following services enables them to control how each developer interacts with these products?

## Options

**A.** AWS Identity and Access Management.
**B.** Amazon RDS.
**C.** Network Access Control Lists.
**D.** Amazon EMR.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Tình huống được mô tả: _An organization runs many systems and uses many AWS products. Which of the following services enables them to control ho..._
- **Existing Resources:** Không có tài nguyên cụ thể — câu hỏi thuộc dạng lý thuyết/khái niệm.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| ``RDS`` | dịch vụ database quan hệ được quản lý |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: A**

**Giải thích:**
Đáp án `IAM` đúng vì Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập, phù hợp với yêu cầu của đề.
Trong ngữ cảnh này, `IAM` đóng vai trò: quản lý user, group, role, policy cho AWS resources.

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `RDS` (dịch vụ database quan hệ được quản lý) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là chạy SQL database (MySQL, PostgreSQL, Oracle, SQL Server, MariaDB, Aurora) này.

**❌ Đáp án C:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án D:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **A** = `RDS`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
