# Câu hỏi #263

What are some key benefits of using AWS CloudFormation? (Choose TWO)

## Options

**A.** It helps AWS customers deploy their applications without worrying about the underlying infrastructure.
**B.** It applies advanced IAM security features automatically.
**C.** It automates the provisioning and updating of your infrastructure in a safe and controlled manner.
**D.** It allows you to model your entire infrastructure in just a text file.
**E.** It compiles and builds application code in a timely manner.


---

## 1. CONTEXT & ĐỀ BÀI
- **Scenario:** Đề hỏi về khái niệm/dịch vụ AWS liên quan tới: _What are some key benefits of using AWS CloudFormation? (Choose TWO)_
- **Existing Resources:** Đề nhắc tới: `CloudFormation` — Infrastructure as Code.
- **Current Issue/Goal:** Lựa chọn giải pháp bảo mật tốt nhất theo best practice của AWS.

## 2. KEYWORDS QUAN TRỌNG
| Keyword | Ý nghĩa / Gợi ý |
|---------|-----------------|
| `Security` | Yêu cầu bảo mật cao |
| ``IAM`` | Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập |
| ``CloudFormation`` | Infrastructure as Code |

## 3. YÊU CẦU CỦA ĐỀ
- **Question type:** Most secure / Security best practice
- **Constraints:** Bảo mật dữ liệu và quyền truy cập

## 4. ĐÁP ÁN ĐÚNG
**✅ Đáp án: C và D**

**Giải thích:**
Đề yêu cầu chọn nhiều đáp án. Hai phương án **C** và **D** cùng đáp ứng các tiêu chí của câu hỏi.
- **C** — It automates the provisioning and updating of your infrastructure in a safe and controlled manner..
- **D** — It allows you to model your entire infrastructure in just a text file..

## 5. CÁC ĐÁP ÁN SAI
**❌ Đáp án A:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

**❌ Đáp án B:**
- Tại sao sai: `IAM` (Identity and Access Management - quản lý quyền truy cập) không phù hợp với yêu cầu cụ thể của đề.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng khi yêu cầu bảo mật chính là quản lý user, group, role, policy cho AWS resources này.

**❌ Đáp án E:**
- Tại sao sai: Đáp án này không trực tiếp giải quyết yêu cầu cụ thể của đề, hoặc dịch vụ/tính năng này có giới hạn so với đáp án đúng.
- Khi nào đúng: Đáp án này sẽ đúng trong bối cảnh khác, nơi ưu tiên khác với yêu cầu của câu hỏi này.

## 6. MẸO GHI NHỚ (Memory Hook)
🧠 *Đáp án **C và D** = `IAM`. Bảo mật = defense-in-depth: nhiều lớp, nguyên tắc least privilege.*
